그러면 시작합니다
바보개의 칠백스물한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
자, 짝인지 홀인지
걸어라 걸어!
- 짝!
홀!
짝
- 홀!
- 짝!
홀!
괜찮습니까?
괜찮은 거죠?
자, 홀짝 다 나왔다!
승부!
가슴의 짝!
또 당했다
좋아!
도박장 방긋방긋암
슈퍼 가슴 타임
오, 신, 유 시
가슴에 당했잖아
도박장 방긋방긋암
슈퍼 가슴 타임
오, 신, 유 시
가슴은 어쩔 수 없어
도박장 방긋방긋암
슈퍼 가슴 타임
오, 신, 유 시
가슴이야말로 이 세상의 섭리
풍유는 부이며 절대
빈유는 사람이 아니니
때는 태평성대 에도 시대
바쿠후 안에서 정치를
지탱하고 자객을 조종해
내전의 풍유를 기르는
절대적인 권력 집단이 있었다
그 이름도
마뉴 일족
마뉴 류의 검기는 몸을
꿰뚫어 가슴을 베어
문외불출의 비전서에는
풍유 미유를 키우기 위한
동서고금 모든 술법이
실려 있다고 한다
切り裂かれた
찢어발겨 진
胸に宿る淚の色は
가슴에 깃든 눈물의 색은
赤く染まり散る花びら
불게 물들어 흩어지는 꽃잎
마유비검첩
蒼く搖らいだ月明かりの中
푸르게 흔들린 달빛 속
震える手握り締め
떨리는 손 꼭 쥐고
冷たく光る刃を潛めて
차갑게 빛나는 칼날을 감추고
驅け拔けてく 今宵も
뛰쳐나가는 오늘 밤도
求めては爭い 人は何想う
바라고서는 다투는 사람은 뭘 생각해
哀しみを背負って行き着く場所
슬픔을 짊어지고 도착할 장소
探している
찾고 있네
罪を抱いて
죄를 품고서
戰うそれが運命(さだめ)なのなら
싸우는 그것이 운명이라면
暗き道に光照らしたい
어두운 길에 빛 비추고 싶어
奪われて消えてく明日への願い
빼앗겨 사라지는 내일에의 소망
取り戾す爲に劍を握る
되찾기 위해 검을 쥐네
痛む想いを胸に刻んで
아픈 마음을 가슴에 새기고
秘めたる刃を解き放つ
감춰진 칼날을 해방하네
밥벌레와 가슴
밥입니다
아, 고마워요
수고했습니다, 치후사 공
종지 흔들기도 제법 훌륭해졌네요
아니, 뭘요
이런 힘든 도박장이면
매상도 변변찮아서
꽃이 있으면 공기도 변하네요
덕분에 대성황이에요
이쪽도 방을 잡아주셔서 살았소
아무튼 길동무가...
부디 신경 쓰시지 마세요
그렇죠, 할아버지?
소중한 손녀 오스즈를 구해주셨어요
돌봐 드리는 건 당연해요
그리고...
곤란할 땐 서로 돕는 거니까요
카에데, 기분은 어때?
치후사 님 짠순이!
조금 정도 가슴 나눠줘도 괜찮잖아요
실은 비전서에 적혀 있지 않나요?
가슴을 나누는 방법 정도
적혀 있으면 벌써 나눠줬어
애초에 이 가슴이 얼마나
무거운지 알고 있냐?
무슨 일이냐!?
괴, 괴물이!
뭐, 뭐냐, 저건?
치후사 님, 여긴 카에데가!
괜찮나?
아, 예
카에데!
치후사 님, 구해줘요!
그런데 그건 뭐였지?
그러고 보니...
그때 괴물들이 무슨 말을 한 거...
대체 뭐라고?
가, 가...
가?
가슴!
그래! 괴물들은 가슴 가슴 하고 다들
또 가슴이냐?!
그러면 괴물은 네 가슴을 목표로?
이건 그냥 넘길 수 없네
젠장, 또 당했다
못 해먹겠네
매번 매번 지기만 해
사기라도 치는 거 아냐?
뭐라고, 짜샤!
해볼래, 앙?
야스케, 또 너냐!
모두 즐기고 계신다
계속 진다고 자리를
어지럽히는 건 좋지 않지
시끄러워, 망할 영감!
퇴장!
어, 어이! 뭐뭐, 뭐하는 거야, 어이?
이미 늦었어!
- 자, 잠깐!
저 남자는?
아아, 야스케라고 해서요
실력 좋은 요리사로
일도 잘하고 솔직하고
저도 인정했었지만
2년 전에 마을 최고로 가슴을
자랑하던 부인을 잃어서요
그 이후로는 보다시피 저런
전락한 인생이라서요
나 참!
아아, 오스즈, 어디 가느냐?
아얏!
머리 식히고 다시 와!
손님은 걷어차는 거 아냐!
두고 봐, 젠장할!
야스케 씨!
오, 오스즈?
저 믿고 있어요
야스케 씨라면 틀림없이
다시 일어설 거라고...
믿고 있어요
내 알 바 아냐!
부인이 먼저 떠나서 자포자기했나
불쌍하게
틀림없이 자신을 탓하고
있다고 생각해요
부인을 죽인 건 자기라고...
아이가 넷이나 있는데...
맞벌이로 무리하게 했다고...
상당히 야스케를 감싸네?
아아, 아뇨
아, 어이!
젠장!
이번에야말로 잘 봐라
도박자금 벌기로 새전 도둑이냐?
누, 누구냐!?
슬슬 눈을 뜨는 게 어떠냐?
저 세상에서 부인이 울고 있다
너 종지 흔드는....
흥, 그래, 그런 거냐?
겨우 알았어
무슨 말이지?
그러면...
그러면?
이 가슴으로 사기를!
그럴 리가 없잖아!
예
이야기는 들었어
아이가 있다지 않나
그렇게 얼빠져서 어떡하냐?
흥, 넌 몰라
나도 다시 일어서려고 열심히 했어
하지만 그 사람이 죽고선
뭐든지 잘 안 돼
내겐 그 사람이 특별했어
풍유는 부의 상징
가슴과 함께 운도 전부 가져가 버렸어
가슴 탓으로 하지 마라!
네가 한심할 뿐이다!
그럴지도 몰라
하지만...
이렇게까지 운이 바뀌면 그렇게
생각하고 싶어지기도 해
뭐 하면 너 내 신부가 될래?
바, 바보같은 소리!
농담이야
가슴이 크면 누구든 좋단 건 아냐
가슴이 그립네
오스즈 양도 걱정하고 있어!
엄마, 가슴만두 해줘!
해줘! 해줘!
참! 어리광쟁이들이네
자, 간다!
영차! 가슴 만두
눌려서 울지 마라, 가슴만두
눌려서 울지 마라
와! 엄마 가슴 따끈따끈
어이, 오후지! 슬슬 가게 연다!
예, 여보
오후지 씨, 오늘도 가슴 죽이네
나 참! 야스케 녀석에게는 아까워
감사합니다
하지만 이 가슴은 남편하고
애들이 있기에죠
이거 한 방 먹었네
부러워!
그럼, 이쪽도 한 병 데운 술로 부탁해
매번 감사해요!
여보, 데운 술 한 병
알았어!
왜 그래, 오후지 씨?
오후지 씨, 정신 차려! 오후지 씨!
오후지...
이런! 면목없었네요
몸은 어떠냐?
아직 조금 머리가 욱신욱신...
아, 하지만 저 뭔가 멋진 꿈을 꿨어요
가슴에의 미련을 끊고 기분도 새롭게
치후사 님을 섬기는 꿈이에요!
필요 없구나
- 정말이에요!
나중에 또 약초를 따올게요
오스즈 양, 나도 가지
치후사 님은 카에데 님 곁에
그 카에데 때문에 그대를
번거롭게 하고 있다
게다가...
지난번의 괴물 일도 있으니까
이거! 이 하얀 작은 꽃이
방울 모양으로 피었죠?
이 잎을 다려서 마시면 빨리 나아요
이걸 따면 되지?
알았어
이거 훌륭해
좋아
조금만 더...
나 참! 갑자기 커져서 가슴을
지탱할 방법도 달라
가슴 가슴 가슴 가슴...
에잇, 이 가슴 녀석! 가슴 녀석!
이 가슴....
오스즈 양?
- 살려줘요!
지금 가요!
가슴 가슴
싫어!
오스즈 양!
오스즈, 정신을 차렸느냐?
할아버지?
무슨 일이 있었냐, 오스즈?
괴물들에게 대체 무슨 짓을 당했냐?
생각만 해도 무서워요
네 마리의 털북숭이 괴물이
절 둘러싸고...
둘러싸고?
몰려들어서...
몰려들어서?
강제로...
이런저런 짓을...
- 그래서 그래서?
그래서 어떻게 됐어?
더 들려줘!
치후사 님...
지켜주지 못했어
내가 함께 있으면서...
뻔히 오스즈 양을....
치후사 님, 이렇게 되면!
그래, 그 괴물들은 반드시!
산을 샅샅이 뒤져라!
자랑하는 가슴...
아니 그게 아니야
손녀를! 용서 못 해!
이놈들, 준비해라!
옛!
들은 대로다, 여러분
오늘은 이만 끝으로 괜찮겠죠?
할아버지...
걱정하지 마라
원한은 반드시 갚겠다
너는 여기서 기다려라
하지만 혼자는 불안해요
아, 그것도 그래
야스케, 넌 오스즈를 지켜라!
어, 어째서 내가?
어쩌고 자시고도 아냐!
옛날 모습을 보여 보란 거야!
잘 들어! 오스즈한테 무슨 일이
있으면 그냥 안 둘 테니까
카에데, 무리하지 마
괜찮아요
그것보다 오스즈 양에게 이런저런
짓을 한 괴물을 용서할 수 없어요
이런저런 짓이라니?
그런! 부끄러워서 큰소리론 말 못해요
귀를 좀 빌려주세요
그게 이런저런 짓이냐!
아야야야야!
그야 구체적으로 못 들은걸요!
레즈레즈네
저기 있다!
쫓아라! 쫓아!
조심하세요! 그 괴물은...
함정을 만들어요
에잇, 겁먹지 마라!
쫓아라!
치, 치후사 공, 뒤는 부탁한다
으, 음
가슴! 가슴!
거기서라! 거기서!
이건 못 본 걸로 하자
예
놓쳐버렸네요
그렇게 멀리 떨어지지는
않았을 건데...
가슴
가슴 가슴
가슴 가슴!
가슴 가슴 가슴 가슴
무, 무슨....
가슴 납작 실망
가슴! 가슴!
빵빵! 펑펑!
젖꼭지! 주물주물!
바보 녀석
그만 좀 못하겠느냐!
그럼 그 탈 속을 한번 볼까
어린애?
이번 일 장난으로 치기에는
도를 넘었네
어째서 이런 짓을?
엄마 가슴이 그리워서...
엄마 가슴은 마을에서 최고고
크고 따끈따끈하고
하지만 2년 전에 돌아가셔서
2년 전?
그럼 너희는 야스케의?
아빠는 그렇고 이대로면
우리 엄마 가슴을...
따끈따끈을 잊어버릴 거 같아서...
엄마 가슴... 인가
어머니!
치후사?
어머머, 왜 그러니?
카게후사가... 카게후사가...
또 싸웠니?
어쩔 수 없네
카게후사 공은 본가의 따님
견뎌야만 해요
어머니, 카게후사는 검술을 써요
응, 걔는 마뉴의 직계니까
치후사도 어머니께 검을 배우고 싶어요!
괴롭힘당하지 않도록 강해지고 싶어요!
안 돼
치후사는 정숙한 애가 돼
조용히 살렴
그것이 엄마의 소망이에요
치후사 님! 치후사 님!
이 못된 애들 어떡할까요?
아무리 엄마가 그립다고 해서
이딴 짓을 해도 괜찮은 건 아니죠?
아, 응
너희 행동은 본래라면 결코
용서받을 게 아니다
하지만...
어린애 마음에 어머니의 그리움을
가슴에서 찾은 건 동정할 수 있다
나도 같이 있어줄 테니까
먼저 모두에게 사과해라
치후사 님
자, 두 번 다시 이런 짓을
하지 않는다고 한다면
마음껏 이 가슴에 응석을 부려도 좋아
가슴! 가슴!
가슴 가슴 가슴 가슴 가슴 가슴
잠깐 기다려!
그렇게 억지로...
가슴 가슴 가슴 가슴
야, 너희...
거기 너무 주물러...
그만해...
그, 그런...
너무 빨아...
깨무는 건...
핥지 마...
누가 혀를 돌리고...
가슴 가슴 가슴 가슴
치후사 님, 괜찮아요?
이제 시집 못 가...
천진한 애들 장난이에요
자! 아니 치후사 님!?
애초에 그 남자가 그 꼴이라서
애들까지 젖떼기 못하는 거야!
이번에야말로 확실히
기합을 넣어줄 거야!
늦어, 늦는다고!
오스즈, 난 좀 상황을 보고 올게
잠깐!
미, 미안해!
그럴 생각은...
아니
알고 있어요
야스케 씨가 부인을...
오후지 씨를 잊을 수 없다는 거
나 같은 건 오후지 씨 발끝에도 못 미쳐
하지만...
하지만 나...
오, 오스즈!
야스케 씨!
오스즈! 오스즈!
그래
오스즈에게 나쁜 짓을 한 건
자식 놈들이었나
미안했어
아니, 괜찮아요
애들아, 이제부터는 날 엄마라고
생각하고 응석을 부리렴
오스즈?
가슴!
좋아, 도박은 이제 끝이야!
역시 나는 가슴 운이 좋네
내일부터 다시 열심히 일할 거야!
가슴 가슴 가슴...
치후사 님, 카에데네 뭔가
도움이 됐을까요?
글쎄...
바이바이!
잘 가요!
처음부터 끝까지 결국 가슴이야
카에데, 뭔가 안타까워요
하지만...
나도 어머니의 따끈따끈한
가슴이 그리워져 버렸어
정말 훌륭해
여기야? 여기가 좋아?
어머 정말! 야스케 씨도 참 엉큼해요
그럼 여기가...
오스즈! 오스즈!
치후사가 여기서 머물렀다고 하지?
어디로 갔냐?
모, 모른...
어디로 갔는지 묻고 있어
出會いは
만남은
人間(ひと)を變えていくと聞くけれど
사람을 변하게 한다고 하지만
進む心閉ざして
나아가는 마음 닫고서
君に初めて噓をついた 苦しくて
네게 처음으로 거짓말했어, 괴로워서
殼を
껍질을
被る事で守っていたんだ
뒤집어쓰는 걸로 지켰던 거야
期待外れなんだと
기대를 어겼다고
思われるのが嫌だった 臆病だね
생각하는 게 싫었어, 겁쟁이네
素足の私はあきれるほど
맨발로 나는 질릴 정도로
寂しがり屋で幼い
외로움을 많이 타고 어려
傍にいて 飽きるほどに
곁에 있어줘, 질릴 정도로
ありのままの瞳をみて
있는 그대로의 눈동자를 봐줘
傳えたい 君への想いは
전하고 싶어, 네게의 마음은
幾つもある
몇 개나 있어
もっともっと 近くに來て
더 더 가까이 와줘
鼓動が今傳わるように
고동이 지금 전해지도록
本當は いつまでも君を
정말론 언제까지 너를
感じていたい
느끼고 싶어
드디어 찾았다, 치후사!
베인 가슴의 원한을 풀고
비전서를 되찾겠다!
싸우고 싶지는 않아
하지만 언니께서 그렇게
까지 말씀하신다면
치후사 님, 위험해요!
마유비검첩 다음 이야기
카게후사 다시
마음의 흔들림은 가슴의 흔들림!
카에데도 흔들릴 가슴이 갖고 싶어
바보개의 칠백스물한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/